рд╡реЗрджреИрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рд╛рдгрд┐ рдХрд░реНрдорд╛рдгреНрдпрдлрд▓рдкрд░рддрдпрд╛ рд╡рд░реНрдгрд┐рддрд╛рдиреАрддрд┐ рдмреБрдзреНрд╡рд╛
рддрд╛рдирд┐ рддреНрд╡рдпреНрдпрд░реНрдкрд┐рддрд╛рдиреНрдпреЗрд╡ рд╣рд┐ рд╕рдордиреБрдЪрд░рдиреН рдпрд╛рдирд┐ рдиреИрд╖реНрдХрд░реНрдореНрдпрдореАрд╢ ред
рдорд╛ рднреВрджреНрд╡реЗрджреИрд░реНрдирд┐рд╖рд┐рджреНрдзреЗ рдХреБрд╣рдЪрд┐рджрдкрд┐ рдорди:рдХрд░реНрдорд╡рд╛рдЪрд╛рдВ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддрд┐-
рд░реНрджреБрд░реНрд╡рд░реНрдЬрдВ рдЪреЗрджрд╡рд╛рдкреНрддрдВ рддрджрдкрд┐ рдЦрд▓реБ рднрд╡рддреНрдпрд░реНрдкрдпреЗ рдЪрд┐рддреНрдкреНрд░рдХрд╛рд╢реЗ реерезрее
р┤╡р╡Зр┤жр╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤гр┤┐ р┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤гр╡Нр┤пр┤лр┤▓р┤кр┤░р┤др┤пр┤╛ р┤╡р╡╝р┤гр┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Ар┤др┤┐ р┤мр╡Бр┤зр╡Нр┤╡р┤╛
р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр╡Нр┤пр╡╝р┤кр┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤╣р┤┐ р┤╕р┤ор┤ир╡Бр┤Ър┤░р╡╗ р┤пр┤╛р┤ир┤┐ р┤ир╡Ир┤╖р╡Нр┤Хр╡╝р┤ор╡Нр┤пр┤ор╡Ар┤╢ .
р┤ор┤╛ р┤нр╡Вр┤жр╡Нр┤╡р╡Зр┤жр╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤╖р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡З р┤Хр╡Бр┤╣р┤Ър┤┐р┤жр┤кр┤┐ р┤ор┤и:р┤Хр╡╝р┤ор┤╡р┤╛р┤Ър┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др┤┐-
р┤░р╡Нр┤жр╡Бр╡╝р┤╡р╡╝р┤Ьр┤В р┤Ър╡Зр┤жр┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤В р┤др┤жр┤кр┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤пр╡╝р┤кр┤пр╡З р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Understanding]
рдпрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдп: рдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╕реНрддрд╡ рднрдЬрдирдордпрд╕реНрддрддреНрд░ рдЪрд╛рднреАрд╖реНрдЯрдореВрд░реНрддрд┐рдВ
рд╣реГрджреНрдпрд╛рдВ рд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрд░реВрдкрд╛рдВ рджреГрд╖рджрд┐ рд╣реГрджрд┐ рдореГрджрд┐ рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рд╡рд╛ рднрд╛рд╡рдпрд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рдкреБрд╖реНрдкреИрд░реНрдЧрдиреНрдзреИрд░реНрдирд┐рд╡реЗрджреНрдпреИрд░рдкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддреИ: рд╢рдХреНрддрд┐рддреЛ рднрдХреНрддрд┐рдкреВрддреИ-
рд░реНрдирд┐рддреНрдпрдВ рд╡рд░реНрдпрд╛рдВ рд╕рдкрд░реНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рджрдзрджрдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдВ рднрдЬреЗрдпрдореН реереирее
р┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤п: р┤Хр╡╝р┤ор┤пр╡Лр┤Чр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤нр┤Ьр┤ир┤ор┤пр┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤Ър┤╛р┤нр╡Ар┤╖р╡Нр┤Яр┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤В
р┤╣р╡Гр┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╕р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р╡Ир┤Хр┤░р╡Вр┤кр┤╛р┤В р┤жр╡Гр┤╖р┤жр┤┐ р┤╣р╡Гр┤жр┤┐ р┤ор╡Гр┤жр┤┐ р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤кр┤┐ р┤╡р┤╛ р┤нр┤╛р┤╡р┤пр┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤кр╡Ир╡╝р┤Чр┤ир╡Нр┤зр╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤╡р╡Зр┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤░р┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤░р┤Ър┤┐р┤др╡И: р┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤др╡Л р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Вр┤др╡И-
р┤░р╡Нр┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤В р┤╡р┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╕р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤жр┤зр┤жр┤пр┤┐ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤В р┤нр┤Ьр╡Зр┤пр┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрддреНрд░реАрд╢реВрджреНрд░рд╛рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдХрдерд╛рджрд┐рд╢реНрд░рд╡рдгрд╡рд┐рд░рд╣рд┐рддрд╛ рдЖрд╕рддрд╛рдВ рддреЗ рджрдпрд╛рд░реНрд╣рд╛-
рд╕реНрддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╛рд╕рдиреНрдирдпрд╛рддрд╛рдиреН рджреНрд╡рд┐рдЬрдХреБрд▓рдЬрдиреБрд╖реЛ рд╣рдиреНрдд рд╢реЛрдЪрд╛рдореНрдпрд╢рд╛рдиреНрддрд╛рдиреН ред
рд╡реГрддреНрддреНрдпрд░реНрдердВ рддреЗ рдпрдЬрдиреНрддреЛ рдмрд╣реБрдХрдерд┐рддрдордкрд┐ рддреНрд╡рд╛рдордирд╛рдХрд░реНрдгрдпрдиреНрддреЛ
рджреГрдкреНрддрд╛ рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рднрд┐рдЬрд╛рддреНрдпреИ: рдХрд┐рдореБ рди рд╡рд┐рджрдзрддреЗ рддрд╛рджреГрд╢рдВ рдорд╛ рдХреГрдерд╛ рдорд╛рдореН реерейрее
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤╢р╡Вр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤ер┤╛р┤жр┤┐р┤╢р╡Нр┤░р┤╡р┤гр┤╡р┤┐р┤░р┤╣р┤┐р┤др┤╛ р┤Жр┤╕р┤др┤╛р┤В р┤др╡З р┤жр┤пр┤╛р╡╝р┤╣р┤╛-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤╛р┤жр┤╛р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤пр┤╛р┤др┤╛р╡╗ р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤Ьр┤Хр╡Бр┤▓р┤Ьр┤ир╡Бр┤╖р╡Л р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤╢р╡Лр┤Ър┤╛р┤ор╡Нр┤пр┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р╡╗ .
р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡Нр┤пр╡╝р┤ер┤В р┤др╡З р┤пр┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡Л р┤мр┤╣р╡Бр┤Хр┤ер┤┐р┤др┤ор┤кр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤ир┤╛р┤Хр╡╝р┤гр┤пр┤ир╡Нр┤др╡Л
р┤жр╡Гр┤кр╡Нр┤др┤╛ р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤нр┤┐р┤Ьр┤╛р┤др╡Нр┤пр╡И: р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤и р┤╡р┤┐р┤жр┤зр┤др╡З р┤др┤╛р┤жр╡Гр┤╢р┤В р┤ор┤╛ р┤Хр╡Гр┤ер┤╛ р┤ор┤╛р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Women]
рдкрд╛рдкреЛрд╜рдпрдВ рдХреГрд╖реНрдгрд░рд╛рдореЗрддреНрдпрднрд┐рд▓рдкрддрд┐ рдирд┐рдЬрдВ рдЧреВрд╣рд┐рддреБрдВ рджреБрд╢реНрдЪрд░рд┐рддреНрд░рдВ
рдирд┐рд░реНрд▓рдЬреНрдЬрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛ рдмрд╣реБрддрд░рдХрдердиреАрдпрд╛рдирд┐ рдореЗ рд╡рд┐рдШреНрдирд┐рддрд╛рдирд┐ ред
рднреНрд░рд╛рддрд╛ рдореЗ рд╡рдиреНрдзреНрдпрд╢реАрд▓реЛ рднрдЬрддрд┐ рдХрд┐рд▓ рд╕рджрд╛ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрдорд┐рддреНрдердВ рдмреБрдзрд╛рдВрд╕реНрддреЗ
рдирд┐рдиреНрджрдиреНрддреНрдпреБрдЪреНрдЪреИрд░реНрд╣рд╕рдиреНрддрд┐ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд╣рд┐рддрдорддреАрдВрд╕реНрддрд╛рджреГрд╢рдВ рдорд╛ рдХреГрдерд╛ рдорд╛рдореН реерекрее
р┤кр┤╛р┤кр╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤гр┤░р┤╛р┤ор╡Зр┤др╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤▓р┤кр┤др┤┐ р┤ир┤┐р┤Ьр┤В р┤Чр╡Вр┤╣р┤┐р┤др╡Бр┤В р┤жр╡Бр┤╢р╡Нр┤Ър┤░р┤┐р┤др╡Нр┤░р┤В
р┤ир┤┐р╡╝р┤▓р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ р┤мр┤╣р╡Бр┤др┤░р┤Хр┤ер┤ир╡Ар┤пр┤╛р┤ир┤┐ р┤ор╡З р┤╡р┤┐р┤Шр╡Нр┤ир┤┐р┤др┤╛р┤ир┤┐ .
р┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤др┤╛ р┤ор╡З р┤╡р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╢р╡Ар┤▓р╡Л р┤нр┤Ьр┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╕р┤жр┤╛ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Бр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤ер┤В р┤мр╡Бр┤зр┤╛р┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡З
р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир╡╝р┤╣р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤др╡Ар┤Вр┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤жр╡Гр┤╢р┤В р┤ор┤╛ р┤Хр╡Гр┤ер┤╛ р┤ор┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Those]
рд╢реНрд╡реЗрддрдЪреНрдЫрд╛рдпрдВ рдХреГрддреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдореБрдирд┐рд╡рд░рд╡рдкреБрд╖рдВ рдкреНрд░реАрдгрдпрдиреНрддреЗ рддрдкреЛрднрд┐-
рд╕реНрддреНрд░реЗрддрд╛рдпрд╛рдВ рд╕реНрд░реБрдХреНрд╕реНрд░реБрд╡рд╛рджреНрдпрдЩреНрдХрд┐рддрдорд░реБрдгрддрдиреБрдВ рдпрдЬреНрдЮрд░реВрдкрдВ рдпрдЬрдиреНрддреЗ ред
рд╕реЗрд╡рдиреНрддреЗ рддрдиреНрддреНрд░рдорд╛рд░реНрдЧреИрд░реНрд╡рд┐рд▓рд╕рджрд░рд┐рдЧрджрдВ рджреНрд╡рд╛рдкрд░реЗ рд╢реНрдпрд╛рдорд▓рд╛рдЩреНрдЧрдВ
рдиреАрд▓рдВ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИрд░рд┐рд╣ рдХрд▓рд┐рд╕рдордпреЗ рдорд╛рдиреБрд╖рд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ реерелрее
р┤╢р╡Нр┤╡р╡Зр┤др┤Ър╡Нр┤Ыр┤╛р┤пр┤В р┤Хр╡Гр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤╡р┤░р┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤В р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤гр┤пр┤ир╡Нр┤др╡З р┤др┤кр╡Лр┤нр┤┐-
р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Зр┤др┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤╕р╡Нр┤░р╡Бр┤Хр╡Нр┤╕р╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤Щр╡Нр┤Хр┤┐р┤др┤ор┤░р╡Бр┤гр┤др┤ир╡Бр┤В р┤пр┤Ьр╡Нр┤Юр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤пр┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡З .
р┤╕р╡Зр┤╡р┤ир╡Нр┤др╡З р┤др┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤▓р┤╕р┤жр┤░р┤┐р┤Чр┤жр┤В р┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤кр┤░р╡З р┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤ор┤▓р┤╛р┤Вр┤Чр┤В
р┤ир╡Ар┤▓р┤В р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡Ир┤░р┤┐р┤╣ р┤Хр┤▓р┤┐р┤╕р┤ор┤пр╡З р┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤╖р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤нр┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдХрд╛рд▓реЗрдпрдХрд╛рд▓реЛ рдЬрдпрддрд┐ рдореБрд░рд░рд┐рдкреЛ рдпрддреНрд░ рд╕рдЩреНрдХреАрд░реНрддрдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░реНрдирд┐рд░реНрдпрддреНрдиреИрд░реЗрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧреИрд░рдЦрд┐рд▓рдж рди рдЪрд┐рд░рд╛рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдВ рднрдЬрдиреНрддреЗ ред
рдЬрд╛рддрд╛рд╕реНрддреНрд░реЗрддрд╛рдХреГрддрд╛рджрд╛рд╡рдкрд┐ рд╣рд┐ рдХрд┐рд▓ рдХрд▓реМ рд╕рдореНрднрд╡рдВ рдХрд╛рдордпрдиреНрддреЗ
рджреИрд╡рд╛рддреНрддрддреНрд░реИрд╡ рдЬрд╛рддрд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖рдпрд╡рд┐рд╖рд░рд╕реИрд░реНрдорд╛ рд╡рд┐рднреЛ рд╡рдЮреНрдЪрдпрд╛рд╕реНрдорд╛рдиреН рееремрее
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤Хр┤╛р┤▓р╡Зр┤пр┤Хр┤╛р┤▓р╡Л р┤Ьр┤пр┤др┤┐ р┤ор╡Бр┤░р┤░р┤┐р┤кр╡Л р┤пр┤др╡Нр┤░ р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Ар╡╝р┤др┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр╡И-
р┤░р╡Нр┤ир┤┐р┤░р╡Нр┤пр┤др╡Нр┤ир╡Ир┤░р╡Зр┤╡ р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр╡Ир┤░р┤Цр┤┐р┤▓р┤ж р┤и р┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤В р┤нр┤Ьр┤ир╡Нр┤др╡З .
р┤Ьр┤╛р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡Зр┤др┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤жр┤╛р┤╡р┤кр┤┐ р┤╣р┤┐ р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Хр┤▓р╡Ч р┤╕р┤Вр┤нр┤╡р┤В р┤Хр┤╛р┤ор┤пр┤ир╡Нр┤др╡З
р┤жр╡Ир┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤др┤др╡Нр┤░р╡Ир┤╡ р┤Ьр┤╛р┤др┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤╡р┤┐р┤╖р┤░р┤╕р╡Ир╡╝р┤ор┤╛ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╡р┤Юр╡Нр┤Ър┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤╛р╡╗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рднрдХреНрддрд╛рд╕реНрддрд╛рд╡рддреНрдХрд▓реМ рд╕реНрдпреБрд░реНрджреНрд░рдорд┐рд▓рднреБрд╡рд┐ рддрддреЛ рднреВрд░рд┐рд╢рд╕реНрддрддреНрд░ рдЪреЛрдЪреНрдЪреИ:
рдХрд╛рд╡реЗрд░реАрдВ рддрд╛рдореНрд░рдкрд░реНрдгреАрдордиреБ рдХрд┐рд▓ рдХреГрддрдорд╛рд▓рд╛рдВ рдЪ рдкреБрдгреНрдпрд╛рдВ рдкреНрд░рддреАрдЪреАрдореН ред
рд╣рд╛ рдорд╛рдордкреНрдпреЗрддрджрдиреНрддрд░реНрднрд╡рдордкрд┐ рдЪ рд╡рд┐рднреЛ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдЮреНрдЪрджреНрд░рд╕рдВ рддреНрд╡-
рдпреНрдпрд╛рд╢рд╛рдкрд╛рд╢реИрд░реНрдирд┐рдмрдзреНрдп рднреНрд░рдордп рди рднрдЧрд╡рдиреН рдкреВрд░рдп рддреНрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛рдореН рееренрее
р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤╡р┤др╡Нр┤Хр┤▓р╡Ч р┤╕р╡Нр┤пр╡Бр╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤ор┤┐р┤▓р┤нр╡Бр┤╡р┤┐ р┤др┤др╡Л р┤нр╡Вр┤░р┤┐р┤╢р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤Ър╡Лр┤Ър╡Нр┤Ър╡И:
р┤Хр┤╛р┤╡р╡Зр┤░р╡Ар┤В р┤др┤╛р┤ор╡Нр┤░р┤кр╡╝р┤гр╡Ар┤ор┤ир╡Б р┤Хр┤┐р┤▓ р┤Хр╡Гр┤др┤ор┤╛р┤▓р┤╛р┤В р┤Ъ р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤Ър╡Ар┤В .
р┤╣р┤╛ р┤ор┤╛р┤ор┤кр╡Нр┤пр╡Зр┤др┤жр┤ир╡Нр┤др╡╝р┤нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤жр╡Нр┤░р┤╕р┤В р┤др╡Нр┤╡-
р┤пр╡Нр┤пр┤╛р┤╢р┤╛р┤кр┤╛р┤╢р╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤мр┤зр╡Нр┤п р┤нр╡Нр┤░р┤ор┤п р┤и р┤нр┤Чр┤╡р╡╗ р┤кр╡Вр┤░р┤п р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р┤╛р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдзрд░реНрдорджреНрд░реБрд╣рдВ рддрдВ рдХрд▓рд┐рдордкрдХрд░реБрдгрдВ рдкреНрд░рд╛рдЩреНрдорд╣реАрдХреНрд╖рд┐рддреН рдкрд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреН
рд╣рдиреНрддреБрдВ рд╡реНрдпрд╛рдХреГрд╖реНрдЯрдЦрдбреНрдЧреЛрд╜рдкрд┐ рди рд╡рд┐рдирд┐рд╣рддрд╡рд╛рдиреН рд╕рд╛рд░рд╡реЗрджреА рдЧреБрдгрд╛рдВрд╢рд╛рддреН ред
рддреНрд╡рддреНрд╕реЗрд╡рд╛рджреНрдпрд╛рд╢реБ рд╕рд┐рджреНрдзреНрдпреЗрджрд╕рджрд┐рд╣ рди рддрдерд╛ рддреНрд╡рддреНрдкрд░реЗ рдЪреИрд╖ рднреАрд░реБ-
рд░реНрдпрддреНрддреБ рдкреНрд░рд╛рдЧреЗрд╡ рд░реЛрдЧрд╛рджрд┐рднрд┐рд░рдкрд╣рд░рддреЗ рддрддреНрд░ рд╣рд╛ рд╢рд┐рдХреНрд╖рдпреИрдирдореН реереорее
р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤╡р┤╛ р┤зр╡╝р┤ор┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤╣р┤В р┤др┤В р┤Хр┤▓р┤┐р┤ор┤кр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Щр╡Нр┤ор┤╣р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Н р┤кр┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Н
р┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Бр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤Цр┤бр╡Нр┤Чр╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤и р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤╣р┤др┤╡р┤╛р╡╗ р┤╕р┤╛р┤░р┤╡р╡Зр┤жр╡А р┤Чр╡Бр┤гр┤╛р┤Вр┤╢р┤╛р┤др╡Н .
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р╡Зр┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤╢р╡Б р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр╡Зр┤жр┤╕р┤жр┤┐р┤╣ р┤и р┤др┤ер┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр┤░р╡З р┤Ър╡Ир┤╖ р┤нр╡Ар┤░р╡Б-
р┤░р╡Нр┤пр┤др╡Нр┤др╡Б р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Зр┤╡ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤жр┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤кр┤╣р┤░р┤др╡З р┤др┤др╡Нр┤░ р┤╣р┤╛ р┤╢р┤┐р┤Хр╡Нр┤╖р┤пр╡Ир┤ир┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдЧрдЩреНрдЧрд╛ рдЧреАрддрд╛ рдЪ рдЧрд╛рдпрддреНрд░реНрдпрдкрд┐ рдЪ рддреБрд▓рд╕рд┐рдХрд╛ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рдЪрдиреНрджрдирдВ рддрддреН
рд╕рд╛рд▓рдЧреНрд░рд╛рдорд╛рднрд┐рдкреВрдЬрд╛ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рддрдереИрдХрд╛рджрд╢реА рдирд╛рдорд╡рд░реНрдгрд╛: ред
рдПрддрд╛рдиреНрдпрд╖реНрдЯрд╛рдкреНрдпрдпрддреНрдирд╛рдиреНрдпрдкрд┐ рдХрд▓рд┐рд╕рдордпреЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрдкреНрд░рд╡реГрджреНрдзреНрдпрд╛
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдВ рдореБрдХреНрддрд┐рдкреНрд░рджрд╛рдиреАрддреНрдпрднрд┐рджрдзреБ: рдЛрд╖рдпрд╕реНрддреЗрд╖реБ рдорд╛рдВ рд╕рдЬреНрдЬрдпреЗрдерд╛: реерепрее
р┤Чр┤Вр┤Чр┤╛ р┤Чр╡Ар┤др┤╛ р┤Ъ р┤Чр┤╛р┤пр┤др╡Нр┤░р╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤Ъ р┤др╡Бр┤▓р┤╕р┤┐р┤Хр┤╛ р┤Чр╡Лр┤кр┤┐р┤Хр┤╛р┤Ър┤ир╡Нр┤жр┤ир┤В р┤др┤др╡Н
р┤╕р┤╛р┤▓р┤Чр╡Нр┤░р┤╛р┤ор┤╛р┤нр┤┐р┤кр╡Вр┤Ьр┤╛ р┤кр┤░р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖ р┤др┤ер╡Ир┤Хр┤╛р┤жр┤╢р╡А р┤ир┤╛р┤ор┤╡р╡╝р┤гр┤╛: .
р┤Пр┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤пр┤др╡Нр┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤кр┤┐ р┤Хр┤▓р┤┐р┤╕р┤ор┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤кр╡Нр┤░р┤╡р╡Гр┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╛
р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤В р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤др╡Нр┤пр┤нр┤┐р┤жр┤зр╡Б: р┤Лр┤╖р┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤ор┤╛р┤В р┤╕р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤пр╡Зр┤ер┤╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджреЗрд╡рд░реНрд╖реАрдгрд╛рдВ рдкрд┐рддреГрдгрд╛рдордкрд┐ рди рдкреБрди: рдЛрдгреА рдХрд┐рдЩреНрдХрд░реЛ рд╡рд╛ рд╕ рднреВрдордиреН ред
рдпреЛрд╜рд╕реМ рд╕рд░реНрд╡рд╛рддреНрдордирд╛ рддреНрд╡рд╛рдВ рд╢рд░рдгрдореБрдкрдЧрддрд╕реНрд╕рд░реНрд╡рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд┐ рд╣рд┐рддреНрд╡рд╛ ред
рддрд╕реНрдпреЛрддреНрдкрдиреНрдирдВ рд╡рд┐рдХрд░реНрдорд╛рдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рдордкрдиреБрджрд╕реНрдпреЗрд╡ рдЪрд┐рддреНрддрд╕реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рддрдиреНрдореЗ рдкрд╛рдкреЛрддреНрдерддрд╛рдкрд╛рдиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд░реБрдиреНрдзрд┐ рднрдХреНрддрд┐рдВ рдкреНрд░рдгреАрдпрд╛: реерезрежрее
р┤жр╡Зр┤╡р╡╝р┤╖р╡Ар┤гр┤╛р┤В р┤кр┤┐р┤др╡Гр┤гр┤╛р┤ор┤кр┤┐ р┤и р┤кр╡Бр┤и: р┤Лр┤гр╡А р┤Хр┤┐р┤Щр╡Нр┤Хр┤░р╡Л р┤╡р┤╛ р┤╕ р┤нр╡Вр┤ор╡╗ .
р┤пр╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч р┤╕р╡╝р┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╢р┤░р┤гр┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤╕р╡╝р┤╡р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤┐ р┤╣р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤др┤╕р╡Нр┤пр╡Лр┤др╡Нр┤кр┤ир╡Нр┤ир┤В р┤╡р┤┐р┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤Цр┤┐р┤▓р┤ор┤кр┤ир╡Бр┤жр┤╕р╡Нр┤пр╡Зр┤╡ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤др┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤др┤ир╡Нр┤ор╡З р┤кр┤╛р┤кр╡Лр┤др╡Нр┤ер┤др┤╛р┤кр┤╛р╡╗ р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Ар┤пр┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]